今日も絶好の悪魔日和である
今天的天气也无比适合恶魔
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子
暇だな
好闲
がむしゃらに泣いたのは　強くなりたかったから
奋不顾身时的哭泣 是因为想要更坚强
ふと聴こえたその声が　優しかった
不经意间听到的话语 是那么温柔
どんな強い風だって　揺るがない負けないように
不论面对怎样的强风 都不动摇不认输
信じる強さくれたのは　君の声でした
让我坚定了信念的 是你的话语
見上げた夜がほら綺麗すぎて
我们头顶的夜空是多么绚丽
一人じゃないよって教えてくれた
让我明白了我不是孤单一人
高く佇む月が優しいから
高悬夜空的月光柔和
どこまでだって　きっと
不管多远都一定可以
手を伸ばしたら　ずっと
只要伸出手就能做到
どこまでも飛んでいけるだろう
不论哪里都可以飞得到吧
今始まるここがスタートライン
这里就是我们的起点线
ここにいる自分を信じて
要相信站在这里的自己
聴こえるだろう　本当の心は
你听得到自己的真心吧
ずっと君を信じてる
总是相信着你自己
いつでもその声が
那信赖的话语
背中を押してくれる
会永远助你前行
月亮与太阳
レッスンの時間　まだかしら
还没到训练课的时间吗
前のグループがちょっと押してるって言ってたよ
据说是前面一组拖堂了
もう　レッスン終わったら図書館に本を返しに行く予定なのに
真是的 训练之后我还打算去图书馆还书呢
眠い
好困
ねえ　みんな
对了
正直　我が輩たちってどうなの
说实话 我们算是什么
どうなのって？
什么意思？
我が輩たち3人だけ
是不是只有我们三个
扱いがぞんざいじゃないかと思って
没有得到重视啊
まあ　ほかはそもそもやることの決まった4人ずつがまとまってるわけだから
确实 其他几个四人小队都定好要做的事了
私たち3人は　余り物の寄せ集めみたいなもんじゃない
我们三个 就像是多余的凑到了一起吧
それだ
说得对
みんなやることが見つかってるのに
大家都找到要做的事了
我が輩たちには何もない
只有我们什么也没有
産業廃棄物扱いかも
要被当成边角废料了
じゃあ　何か手があるの
那有什么办法吗
な…　なんとか我が輩たちの個性を生かしてアピールを
可… 可不可以想办法展示一下我们的个性
強いて言うなら　そう
硬要说的话 那就是
夜に強そう
适应夜间
闇の眷属であるということくらいか
都有着暗之眷属的身份
何よそれ
那是什么
いや…
不是…
とにかく　このままじゃ本当にAiRBLUEの産業廃棄物になっちゃう
总之 这样下去真的要变成AiRBLUE的边角料了
産廃声優として売り出すとか
要不拿边角料声优当卖点吧
なんか痛々しい
那可太悲伤了
産廃の話はもうやめよう
就别提边角料了吧
たっだいま
我回来了
利恵ちゃん　鳴ちゃん　いいところに
利惠 鸣 正好
呼んだか　我が友よ
叫我吗 我的友人啊
はい
给
これは我が輩のプロフィール？
这是我的个人简介？
赤字で丸してある所　書き直してくれない
红笔圈出来的地方 可以改一下吗
好きな飲み物
喜欢的饮品
悪魔の生き血
恶魔的鲜血
趣味　人々を堕落しからしめること
爱好 令人类堕落
どうしたのだ
有什么问题
本当のことを書いたのに
我写的都是真的
これを偉い人たちが見たらどう思う
上面的人看到这个会怎么想
絶対に仕事来ないよ
肯定接不到工作
そ…　そうかな
是… 是吗
そもそも悪魔の生き血って何よ
而且恶魔的鲜血是什么啊
それはだな
这个嘛
我が輩の肉体をベストに保つための…
为了让我的肉体维持在最佳状态…
本当に好きなのは？
真正喜欢喝什么？
ヤクロト
养乐多
オッケー　「ヤクロト」ね
OK 养乐多是吧
待って　せめて違うのにして
等一下 至少换一种吧
えっとえっと　血に似てる飲み物…
我想想 类似血的饮料…
ぶどうジュースとか
葡萄汁怎么样
はいはい　趣味は？
知道了 爱好呢？
我が輩は地獄より顕現せし
我从地狱现身
人々を堕落させる
让人类堕落
本当は？
真正的呢？
ショッピング
购物
ショッピングね
购物是吧
待って　せめて違う書き方を
等一下 至少换一种说法
ショッピングはショッピングでしょ
购物不就是购物吗
あの　私は…
那个 我的…
鳴ちゃんはとにかく　欄を埋めてちょうだい
鸣至少把空白填满吧
ほんとだ
确实
趣味　ねる
爱好 睡觉
特技　ゲームとプログラミングしか書いてない
特长 游戏和编程 就只写了这些
書くことがないから
因为没什么好写的
そんなことないでしょ
不会吧
考えてみて
仔细想想
どうでもいい
随便啦
それは違うぞ　鳴
这可不行啊 鸣
これを偉い人たちが見たらどう思う
上面的人看到这个会怎么想
絶対に仕事来ないぞ
肯定接不到工作
自分が言われたまんまじゃない
你自己不也是吗
利恵が言うなら
既然利惠都说了
直すんだ
开始改了
ただいま
我回来了
おかえりなさい
你回来了
利恵たちは
利惠她们呢
今レッスンに入ってます
正在上训练课
利恵もプロフィールを修正したのね
利惠也把个人资料改好了啊
やっとですよ
可真不容易
ほんとあの子たちってやる気があるんだか　ないんだか
也不知道她们几个到底有没有干劲
そうね　でも…
是啊 不过…
だからこそ　この子が必要なのかもしれないわ
正因为如此 我们才需要她
レッスンを終わります
训练课到此结束
ありがとうございました
谢谢老师
今日は開始が遅れてしまってごめんなさいね
今天上课稍微晚了一些 抱歉
いえ　そんな
没事的
どうせ我が輩たちは暇なので
反正我们挺闲的
自虐的
自我伤害
っていうか　暇って何よ
什么叫闲啊
みんな　大ニュースだよ
各位 大新闻哦
りおさん　クビになったんですか
莉央 你被开除了吗
そうか　短いつきあいではあったが…
这样啊 虽然我们相处时间不长…
違う
不是啦
あなたたちの新しい仲間が入ったの
是你们有新的伙伴了
私たちの仲間？
我们的伙伴？
お待たせしました
久等了
あの　新しいメンバーは
那个 新成员呢
中で待ってるわ
在房间里等你们呢
さあ　みんな入って
来 都进来吧
どんな子かな
会是什么样的人呢
絶対普通じゃないよね
肯定不普通吧
温かく迎えて
要温暖地迎接她
どうかした
怎么了
あの　寝てますね
这是 睡着了吧
ごめんね　待ってるうちに眠くなっちゃって
抱歉啊 等着等着就困了
いくら待ちくたびれたからって　床で寝る？
再怎么等不住 也不会在地板上睡着吧？
改めまして
自我介绍一下
新しくAiRBLUEに所属することになった　明神凛音です
我是新加入AiRBLUE的明神凛音
趣味はカメラと近所の子供と遊ぶこと
爱好是照相机 还有和附近的小孩子玩
よろしくね
请多关照
よ…　よろしく
请… 请多关照
丸山利恵だ
我是丸山利惠
見た目はすごく変わってるのに　名前はふつうなんだね
外表好奇怪 名字却好普通呀
好普通呀
利恵が気にしてることを
戳中了利惠的痛点
ま…　まあ　これは人間界での仮の名前だからな
没… 没事 这是我在人间使用的假名
我が輩の真の姿はエリス
我的真实身份是厄里斯
悪魔エリスなのだ
恶魔厄里斯是也
悪魔？
恶魔？
あなた悪魔なの
你是恶魔啊
ああ　実はそうなんだ
没错 事实如此
すっごい　初めて見た
好厉害 头一次见
かっこいい
好帅气
なんか調子狂うな
总感觉不对劲
私は遠見鳴
我是远见鸣
よろしく
请多关照
あれれ
奇怪了
2人は姉妹なの
你们俩是姐妹吗
そういうわけじゃないけど
倒也不是
鳴と我が輩は幼なじみなんだ
鸣是和我从小玩到大的
だから似てるんだ
所以才这么像呀
2人の地元では　そういう格好するんだね
你们俩的老家 流行这种打扮呀
いや…
不是…
そういうわけじゃないけど
其实也不是这样
鳴も押されてる
鸣也被压制了
私　北海道から来て
我从北海道来
東京のこと全然分かんなくて
完全不了解东京
そうなんだ
这样啊
私は宇津木聡里　よろしくね
我是宇津木聪里 请多关照
よろしく
请多关照
というわけで　あなたたち4人は今から同じチームよ
就是这样 你们四个以后就是一个小队了
仲よく力を合わせて頑張りなさい
相互帮助齐心协力吧
は…　はい　分かりました
好… 好的 知道了
はい
好
ここが我が輩たちが暮らす寮だよ
这里就是我们住的宿舍
すっごい　広い
好棒 好宽敞
ここが私の部屋？
这里是我的房间吗？
いや　みんなで使うリビングだから
不是 这是公用的客厅
ここが私の部屋だね
这里是我的房间吧
シャワーも付いてる
还有淋浴
すごっ
好棒
うれしい
好开心
にぎやかだね
真热闹啊
にぎやかすぎよ
热闹过头了
索莉亚
それでは　ささやかながら
接下来 虽然有些简陋
我がチームに新しく加わった凛音の歓迎会を始めたいと思う
但为了我们小队的新成员凛音 开始欢迎会吧
みんなありがとう
谢谢大家
ところで　一つ聞いていい
对了 可以问个问题吗
どうしたの
怎么了
さっきの寮　私たちだけが住んでるんじゃないよね
刚才的宿舍 不只是我们几个住吧
うん　違うよ
嗯 不止我们
私たち入れて　全部で16人
加上我们 一共十六个人
それがどうかしたの
有什么问题吗
さっき案内してもらったとき　誰も見なかったから
刚才参观的时候 一个人都没见到呀
それは…
这个嘛…
どうかしたの
怎么了
それは　その…
这是因为…
私たちが産廃声優ってこと
我们是边角料声优
そっか
这样啊
私たちだけ　まだ仕事も何も決まってないんだね
只有我们还没定好要做什么呀
4人はオーディションに受かってアニメのアフレコをやってるし
有四个人通过了试音 正在为动画录音
別の4人は声優ユニットデビューに向けて　猛レッスン中
还有四个人以声优组合出道为目标 在疯狂练习
それに　自分たちで企画したラジオ放送をしてる4人もいるのよね
另外还有四个人 自己策划了广播节目
そうだったんだ
原来是这样
大丈夫だよ　リエンヌ
没事的 利惠娜
リエンヌって我が輩のこと？
利惠娜是指我？
そうそう　今私たちのやること思いついちゃった
对了对了 我想到我们要做的事了
なに
是什么
見学だよ
观摩学习
な…　何を見学するの
要… 要观摩学习什么
ほかの子たちのお仕事　今から見に行こう
现在就去看其他人的工作吧
今から？
现在？
いきなり？
这么突然？
いいじゃん
有什么不好
行こうよ行こうよ
走吧走吧
ねえ　リエンヌ
好吗 利惠娜
あら　見学？
咦 观摩学习？
もちろんいいわよ
当然可以啦
突然押しかけて　ごめんね
抱歉突然打扰你们
はじめまして　明神凛音です
初次见面 我是明神凛音
皆さんのお仕事の見学に来ました
来观摩学习大家的工作啦
よ…　よろしく
请… 请多关照
なんかノリいいね　この子
她好积极呀
せっかく来てくれたんだし
难得她们过来
絢のコーナーやってみましょうか
正好录一下绚的栏目吧
試しに録音してみて
尝试录一下
よかったら使ってもいいかもね
要是效果好也可以采用
それは面白そうだね
好有趣的样子
それじゃあスタートするね
那就要开始了
3　2　1
三 二 一
このコーナーでは　私神室絢が大好きな漫画を紹介します
接下来的栏目 由我神室绚为大家介绍我喜欢的漫画
私も漫画大好きだよ
我也最喜欢漫画了
今回の一冊は　『ヴァンパイア倶楽部』
这次我推荐的是《吸血鬼俱乐部》
聞いたことある？
你听说过吗？
吸血鬼として生きる　少年たちの運命を描く物語
故事描绘了过着吸血鬼生活的少年们
闇の眷属の話か
暗之眷属的故事啊
親近感が湧くな
感觉有些亲切
とにかく登場人物がすてき
首先登场的人物都很有魅力
特にエドとアランの2人の関係がたまらなくて
尤其是艾德和阿兰两人的关系令人瞩目
エドアラの心のやり取りは…
艾德阿兰的心灵交流…
待って
等一下
「エドアラ」だけはありえない
「艾德阿兰」绝对不可以
許されないわ
无法原谅
むしろ犯罪と言ってもいい
甚至可以称为犯罪
犯罪？
闇だから？
因为黑暗吗？
そうじゃない
不是的
ここは「アラエド」一択ってこと
这里只可以有「阿兰艾德」
アラエド？
阿兰艾德？
でもエドが主役だから
但是艾德是主角
そういう適当な理由で
就凭这种随便的理由
カップリングを決めるのってありえないのよ
来决定CP的话 也太过分了
そもそもアランは一見ひ弱に見えても
本来阿兰虽然看起来文弱
その本質はドSなの　分かる？
但他的本质是抖S 明白吗？
えっと　分からない
这 不太明白
分からない？
不明白？
聡里　ちょっと…
聪里 等一下…
分かった　なら教えてあげる
好吧 那我来告诉你
長くなるわよ
说来可就话长了
アラエドは…
阿兰艾德是…
聡里
聪里
ごめんなさい　思わず熱くなっちゃって
对不起 一不小心就头脑发热了
まあ　使ってもらうのは無理そうだね
没事 这次录的她们也没法采用啦
気にしないでいい
不用太在意
さとちんってすっごく漫画に詳しいんだね
聪亲好了解漫画呀
さとちんって…
聪亲是…
まあ　好きなものは極めないと気が済まないタチかもね
我可能就是这种类型吧 自己的喜好毫不退让
そっか
这样啊
ところで質問なんだけど
对了 有个问题
なに
什么
あのさ　カップリングって何？
你说的CP是什么？
どうして名前の順番が違うのが問題なの
为什么名字的前后顺序会有问题呢
それは　その…
这个是因为…
話すと長くなるから　また今度
说来就话长了 下次吧
見学？
观摩学习？
もちろんオッケー
当然OK
いいですよね　桐香先生
可以吗 桐香老师
そうね　ちょうど休憩時間だし
行吧 正好是休息时间
それじゃあ　5分休憩
那就休息五分钟
私は真咲と打ち合わせをしてきます
我有点事和真咲商量
15分くらいで戻るから　自主練してて
15分钟左右回来 你们自主练习吧
はーい
好的
ラジャー
收到
明神凛音です　はじめまして
我是明神凛音 初次见面
何やってるのよ　悠希
你在干嘛呢 悠希
休憩の間だけだから
只能趁休息的时间了
なになに　ゲーム？
什么 游戏吗？
超ロボットウォーズXXX
超机器人大战XXX
そう　新作
对 新作品
ダイバリオンが…
双子机甲…
全然解放できなくて
怎么也解锁不了
また死んだ
又死掉了
貸して
给我吧
めちゃうまっ
技术好强
よし　ボス倒した
好耶 击败boss了
やった　ダイバリオン解放
太好了 双子机甲解锁
それが目当てだったの？
这就是你的目标吗？
そう　やっていい？
没错 可以换我玩吗？
ダイバリオン　発進
双子机甲 出动
あんたね
你呀
いつまでやってるのよ
要玩到什么时候
もうちょっとだけ
再玩一会
すごーい　もっと見たい
好厉害 我还要看
オッケー
OK
いけ　ダイバリオン
上吧 双子机甲
何これ
这是什么
頑張れ　悠希ちゃん
加油 悠希
次　私がやっていい？
接下来可以换我玩吗？
はい
给
ダイバリオン　発進
双子机甲 出动
いっけー
去吧
よし
好
一体なんの
这究竟是
自主練してるのかしら
在自主练习什么呢
みんなには申し訳ないことしちゃったな
有些对不起她们
利恵　ごめん
利惠 对不起
でも　なるちゃんってゲームの天才だったんだね
不过 小鸣原来是游戏天才呀
なるちゃん？
小鸣？
鳴の部屋は　ゲーミングPCが夜中でもピカピカ光ってるんだ
鸣的房间里 游戏电脑半夜也会闪闪发亮
何それ　見てみたい
那是什么 好想看看
と…　ところで次　どこ行くの
对… 对了 接下来去哪里
えっと　次はね…
我想想 接下来呀…
声優の仕事っていえば　ここじゃない
说到声优的工作 就是这里了吧
まさかとは思ったけど
担忧成真了
花烂漫
今はアフレコの真っ最中ね
现在正好在录音途中
みんなは見学したことないの
你们之前有观摩学习过吗
ある
有
でも前は　事務所通して許可をもらってたからね
但是之前是通过事务所得到许可的
じゃあ　スタッフさんに頼めば　見学させてもらえるかな
那我们去拜托工作人员 应该能得到许可吧
やっぱりやめよう
还是算了吧
リエンヌ？
利惠娜？
こればかりはダメだよ
还是别这样做了
アフレコは　声優の神聖な仕事の場所
录音工作室对声优来说是神圣的
そこにズカズカ入るなんて　そんなことしちゃいけないと思う
我觉得 我们不应该冒昧地进去
ごめんね　凛音
抱歉呀 凛音
どうして
为什么
せっかく凛音がみんなの仕事を見たがってたのに
难得凛音想看大家工作的样子
そのまま帰って来ちゃって
结果没看到就回来了
そんなの謝ることじゃないよ
这有什么好道歉的
でも…
可是…
私　うれしいんだ
我可开心了
だって今日　チームの仲間を知ることができたんだもん
因为今天一天 我熟悉了小队的伙伴们
チームの…
小队的…
仲間？
伙伴？
そうそう
对对
さとちんは頭がよくて　とっても漫画に詳しくて
聪亲很聪明 还很了解漫画
まあ　否定できないわ
这个倒是没法否认
なるちゃんはゲームの天才
小鸣是游戏天才
それからリエンヌ
然后是利惠娜
リエンヌは見た目は悪魔だけど　とっても真面目な人
虽然外表是恶魔 其实是个特别认真的人
だね
对吧
そ…　そんなことは…
这… 这个嘛…
確かに
确实
正解
说对了
みんな…
你们也…
で…　でも
可… 可是
凛音は我が輩たちのことを分かったかもだけど
凛音虽然了解了我们
こっちは凛音のことを全然分かってないというか
但我们都完全不了解凛音
私？
我吗？
そういえば
这么一说确实
名前以外のこと　ろくに聞いてない気がする
除了名字以外 都没怎么听她说过
私はね…
我呀…
凛音おねえちゃんだ
是凛音姐姐
みんな
大家
それ
接球
行っくよ
要上了哦
待ってよ　おねえちゃん
等一下啊 姐姐
何　この展開
这是什么剧情
そういえば　自己紹介
说起来 她自我介绍的时候
趣味はカメラと近所の子供と遊ぶこと
爱好是照相机 还有和附近的小孩子玩
よろしくね
请多关照
趣味は子供と遊ぶことか
爱好是陪小朋友玩啊
よーし　それじゃあ今日はお歌を歌おうか
好 那今天就来唱歌吧
歌？
唱歌？
空はかげり　夕陽は消えて
天空渐暗 夕阳不见
帰りそびれた公園の中
回家路上我经过公园
雲間の奥から顔を出した
她从云间露出了脸蛋
光が帰り道を照らす
为我照亮回家的路
走っても走っても
跑呀跑 跑呀跑
僕らを照らす　お月様
月亮婆婆总是照亮我们
気がつけば　たくさんの星
回过神来 已经满天繁星
明日も一緒だよ
明天也要在一起
お月様　夜空に輝いて
月亮婆婆 闪耀在夜空中
ずっと未来を照らしてよ
永远照亮未来吧
お月様　青空にも消えず
月亮婆婆 天明也不回家
ずっと笑顔を見せててよ
永远给我们笑容吧
これ懐かしい
这个好怀念
「こどものうた」でやってた
学儿歌的时候唱过
みんな　一緒に
大家一起来
お月様　夜空に輝いて
月亮婆婆 闪耀在夜空中
ずっと未来を照らしてよ
永远照亮未来吧
お月様　青空にも消えず
月亮婆婆 天明也不回家
ずっと笑顔を見せててよ
永远给我们笑容吧
お月様　夜空に輝いて
月亮婆婆 闪耀在夜空中
お月様　青空にも消えず
月亮婆婆 天明也不回家
バイバイ
拜拜
楽しかった
太好玩了
まったね
下次见
結局　何曲歌ったっけ
最后唱了多少首来着
5曲
五首
タフだな　凛音
凛音可真有体力
子供相手って疲れないの
陪小孩子玩不累吗
ぜんぜん
完全不累
まあ　趣味が子供と遊ぶことだしね
也是 毕竟爱好就是陪小孩子玩
私　夢があったんだ
我有个梦想
夢　どんな？
什么样的梦？
歌のおねえさんになること
成为唱歌的大姐姐
歌のおねえさんって…
唱歌的大姐姐…
子供番組のあれ？
少儿节目的那种？
そうそう
没错
イメージ合ってるかも
挺符合她的性格
でも　それじゃあどうして声優に
可是你为什么要做声优
私ね　もともとは遊園地でバイトしてたんだ
我以前是在游乐园打工的
でも　もっと子供たちに夢を与えられる仕事がないかなって思って
但是 我希望自己的工作能为更多孩子带去梦想
それで声優になろうと思ったんだ
于是就打算做声优了
結構　甘い考えしてるわね
还真是简单的想法
そうかな
有吗
甘いわよ
想得太简单了
声優が自分の仕事を選ぶなんてそうそうできないわ
声优基本没有自己选择工作的机会
そもそも　私たちは声優以前の卵でしかないし
更何况 我们还是没有成为声优的原石
みんなが声優の卵か
大家都是声优原石呀
私もね　「ブルームボール」のオーディション受けてたんだよ
我也参加了《花烂漫》的试音哦
それじゃ　あのとき…
那 那个时候…
AiRBLUEのみんなも
AiRBLUE的大家
見守っている真咲さんも
还有守候着你们的真咲姐
なんだか　あったかそうな気がして
不知为何 看起来好温暖
それで　AiRBLUEに所属することに決めたの
所以你就决定来AiRBLUE了吗
どんな夢も　みんなとならなんとかなりそうな気がしたんだ
我感觉不管什么梦想 跟大家在一起就有办法实现
そっか　我が輩たちと
是吗 和我们一起
って　私たち何もやること決まってないけど
可是我们都没决定好要做什么
産廃声優
边角料声优
産廃でもいいじゃん
边角料也没关系
やることが決まってないってことは
既然还没决定做什么
なんだってやれるってことだよ
那就是什么都可以做啦
た…　確かに
确… 确实
なんというポジティブシンキング
这想法太乐观了
まぶしい
好耀眼
確かにまぶしい気がする
确实感觉好耀眼
私たち3人とは全然違うタイプだけど
和我们三个是完全不同的类型
でも…
可是…
なんか　今までにない楽しいことが始まりそうな気がする
我能感觉到 有趣的事情要开始了
そうだね
是啊
じゃあ　これからどこかお店で
那接下来找家店
私の歓迎会の続きしようよ
继续我的欢迎会吧
残念
很遗憾
すぐ夕食の時間ね
马上就到晚饭时间了吧
その前に図書館で借りた本を返しに行くから
在那之前我还要去图书馆还书
それと　チェックしなくちゃいけない作品があるから
而且 我还有一部作品想看一看
私もクラン戦があるから
我还要打公会战
ちょっ…　ちょっと　鳴
等… 等一下 鸣
リエンヌは？
利惠娜呢？
えっと…
我…
日も落ちたし　そろそろ悪魔も一旦家に帰る時間だ
太阳也落山了 恶魔差不多该回家了
じゃあ　解散
就此解散
ちょっと待ってよ
等一下呀
I’ll always believe tomorrow
瞳の奥に映し出す夢が
映照在目光深处的梦想
前へと進む理由をくれた
给了我前行的理由
この手に　たくさんの意味をのせて
将各种意义  托付在这只手中
忘れかけてた　絆には気づかない
未曾注意到  几乎被忘记的情谊
歩む景色は　霞んで消えてく
走过的景色  逐渐模糊消失
Until you can’t see it
どんなに汚れたって
不管沾染多少污渍
おもちゃ箱に全部詰め込んでいた夢には
全部被装进玩具箱的梦想
言葉にはない　形にもない
有着无法形容  没有实体
ここにしか無い君がいるから
只存在于这里的你
はじまりの鐘の音が
开始的钟声
鳴り響く空　雲をかき分け　ほら
响彻天空  将云朵拨开  你看
世界を包んでいく
渐渐环绕着整个世界
踏み出す勇気抱きしめて
怀着踏出第一步的勇气
届いていて　今
现在将声音送出去吧
瞳に　映るこの奇跡には
这映照在眼中的奇迹
夢のはじまりの合図が鳴る
奏响了梦想开始的暗号
次回　「100ぱーせんと」
下集 「百分之百」